Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses des profondeurs marines♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪En pensant à toi, je me perds complètement♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Je hurle en tombant dans l'abîme le plus sombre♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Seul le flot de la solitude nous répond♪
♪Overestimating myself♪
♪Je me surestime♪
=Marry Him in Her Place=
=Épouse-le à sa place=
=Episode 7=
=Épisode 7=
What happened?
Ce qui s'est passé?
Madam Lin really has her heart set on you.
Madame Lin a vraiment des sentiments pour vous.
She can't even leave you alone for a minute.
Elle ne peut même pas te laisser tranquille une minute.
When she went out to look for you,
Quand elle est sortie pour te chercher,
the mahjong table collapsed when she bumped into it.
La table de mah-jong s'est effondrée lorsqu'elle l'a heurtée.
It hurts.
Ça fait mal.
Why not have the family doctor check you out?
Pourquoi ne pas vous faire examiner par votre médecin de famille ?
You could have a fracture.
Vous pourriez avoir une fracture.
Never mind.
Pas grave.
We'll take our leave.
Nous allons prendre congé.
Why did you bring me here?
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
To let you enjoy a good show.
Pour vous permettre de profiter d'un bon spectacle.
(Wedding)
(Mariage)
Madam, do you know
Madame, savez-vous
what actors fear most onstage?
Qu’est-ce que les acteurs craignent le plus sur scène ?
Most people think it's messing up lines or missing their mark.
La plupart des gens pensent que cela consiste à mal tracer les lignes ou à rater leur cible.
Wrong.
Faux.
It's the audience.
C'est le public.
The ones who can't tell the show from real life.
Ceux qui ne font pas la différence entre la série et la réalité.
People like you.
Des gens comme vous.
When you watch "Twin Fates",
Lorsque vous regardez « Twin Fates »,
are you sure you won't get carried away?
Êtes-vous sûr de ne pas vous laisser emporter ?
A beautiful moment wasted on the wrong person.
Un beau moment gâché avec la mauvaise personne.
A heart given to the wrong man.
Un cœur donné au mauvais homme.
Does this wedding scene
Cette scène de mariage
look familiar to you?
Cela vous semble familier ?
A hatred so deep you can't even put it into words.
Une haine si profonde qu'on ne peut même pas la décrire.
A stolen life never truly belongs to you.
Une vie volée ne vous appartient jamais vraiment.
And on the road to the underworld, no one cares.
Et sur le chemin des enfers, personne ne s'en soucie.
This is the unfaithful-man routine.
C'est le scénario de l'homme infidèle.
Do you still know it by heart?
Vous le connaissez encore par cœur ?
It's just a story.
Ce n'est qu'une histoire.
Why take it seriously?
Pourquoi prendre cela au sérieux ?
What's the hurry?
Pourquoi cette précipitation ?
The good part's just starting.
Le meilleur reste à venir.
Take a guess. Where do you think his next blade will land?
À votre avis, où va-t-il frapper ensuite ?
You know your theater.
Vous connaissez votre théâtre.
Why not become a storyteller?
Pourquoi ne pas devenir conteur ?
Nice idea.
Bonne idée.
I'll perhaps write something like "The Substitute Bride",
J'écrirai peut-être quelque chose comme « La mariée de substitution »,
a lonely ghost stealing someone else's life.
Un fantôme solitaire qui vole la vie de quelqu'un d'autre.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Where's all that deep love supposed to be?
Où est donc censé se trouver tout cet amour profond ?
It's nothing but fake affection
Ce n'est que de la fausse affection
at the cost of a life!
au prix d'une vie !
Why panic?
Pourquoi paniquer ?
The show is getting so good,
L'émission devient vraiment excellente,
and you're not watching anymore?
et vous ne regardez plus ?
Who stands before the court?
Qui comparaît devant le tribunal ?
A woman of the Liang family from Rong City.
Une femme de la famille Liang, originaire de la ville de Rong.
I ask you this.
Je vous pose cette question.
Why do you refuse to reincarnate?
Pourquoi refuses-tu de te réincarner ?
I was wronged.
J'ai été lésé.
I was abandoned by a faithless man.
J'ai été abandonnée par un homme infidèle.
He even dragged my father to his death.
Il a même entraîné mon père dans sa mort.
I carry that guilt.
Je porte ce fardeau de culpabilité.
Bold of you, girl.
Quelle audace, ma fille !
You forced yourself into someone else's body.
Vous vous êtes imposé(e) dans le corps de quelqu'un d'autre.
You should climb the Mountain of Blades
Vous devriez escalader la Montagne des Lames
and boil in the Oil Cauldron.
et faire bouillir dans le chaudron à huile.
If I can take my revenge,
Si je peux me venger,
I will gladly never be reborn.
Je ne renaîtrai jamais avec plaisir.
Have some tea and breathe.
Prenez un thé et respirez.
Madam Xu Yin.
Madame Xu Yin.
I don't like bitter tea.
Je n'aime pas le thé amer.
Bitter?
Amer?
This tea is called "Soulcaller".
Ce thé s'appelle « Soulcaller ».
It cures the habit of playing deaf and mute.
Cela guérit de l'habitude de faire semblant d'être sourd et muet.
(Book of Life and Death)
(Livre de la Vie et de la Mort)
(Liang Wenbin. Stabbed through the chest. Died on the spot.)
(Liang Wenbin. Poignardé à la poitrine. Mort sur le coup.)
Madam, does this name look familiar?
Madame, ce nom vous dit quelque chose ?
Your skill at checking household records
Votre aptitude à vérifier les registres des ménages
is far better than your taste in theater.
est bien meilleur que vos goûts en matière de théâtre.
It's nothing compared to your acting.
Ce n'est rien comparé à ton jeu d'acteur.
Why don't you teach me
Pourquoi ne m'apprends-tu pas ?
what it feels like
ce que l'on ressent
to act like the dead while still alive?
Faire comme un mort tout en étant encore vivant ?
It's time to end Act Three.
Il est temps de conclure l'acte trois.
You write it.
Vous l'écrivez.
If you knew who I was from the start,
Si vous saviez qui j'étais depuis le début,
why put me through this?
Pourquoi me faire subir ça ?
Put you through this?
Vous faire subir ça ?
I'm teaching you.
Je vous enseigne.
Before you take revenge,
Avant de vous venger,
you must cut out your weakest spot.
Vous devez éliminer votre point faible.
Do you know
Savez-vous
that with a single squeeze of my finger,
qu'avec une simple pression du doigt,
you won't get the chance to avenge anything?
Tu n'auras pas l'occasion de te venger ?
I won.
J'ai gagné.
How did you know my gun was empty?
Comment saviez-vous que mon arme était vide ?
Because I knew you didn't want to kill me.
Parce que je savais que tu ne voulais pas me tuer.
And why wouldn't I?
Et pourquoi pas ?
You know the reason.
Vous connaissez la raison.
I planted the bomb at the wedding,
J'ai posé la bombe au mariage,
but you let me frame Ruyi for it.
mais tu m'as laissé faire accuser Ruyi de ça.
Back at the Liang house,
De retour chez les Liang,
you left that gun on purpose to test me.
Tu as laissé cette arme exprès pour me tester.
You just wanted to see whether I'd lose control
Tu voulais juste voir si j'allais perdre le contrôle
and kill Song Zhichu.
et tuer Song Zhichu.
You knew I was Liang Yi, yet you didn't kill me.
Vous saviez que j'étais Liang Yi, et pourtant vous ne m'avez pas tué.
You didn't even use me to bargain with Song Zhichu.
Tu ne t'es même pas servi de moi pour négocier avec Song Zhichu.
So I figured you must have a plan.
J'ai donc supposé que vous deviez avoir un plan.
And I can help you.
Et je peux vous aider.
You really are Liang Wenbin's daughter.
Tu es vraiment la fille de Liang Wenbin.
Sharp as a knife.
Tranchant comme un couteau.
Takes one to know one.
Il faut être deux pour se comprendre.
Since we both want to deal with Song Zhichu,
Puisque nous voulons tous les deux traiter avec Song Zhichu,
why don't we work together?
Pourquoi ne pas travailler ensemble ?
And why would I work with you?
Et pourquoi travaillerais-je avec vous ?
Liang Wenbin deserved more than death.
Liang Wenbin méritait mieux que la mort.
How dare you insult my father.
Comment osez-vous insulter mon père ?
Sir, feel my body.
Monsieur, touchez mon corps.
It's more intoxicating than opium.
C'est plus enivrant que l'opium.
Sir.
Monsieur.
I just want money to buy a little smoke.
Je veux juste de l'argent pour acheter un peu de cigarettes.
I'll do whatever you want.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
You elites...
Vous, les élites...
Even your bones are soaked in poison.
Même vos os sont imprégnés de poison.
If you want to live, get out.
Si tu veux vivre, pars.
You...
Toi...
Rong City's opium ban filled the streets with scums.
L'interdiction de l'opium à Rong City a rempli les rues de racaille.
A real act of “merit,” isn't it?
Un véritable acte de « mérite », n'est-ce pas ?
But if the Liang family was the true culprit,
Mais si la famille Liang était la véritable coupable,
this blood is on your hands.
Ce sang est sur vos mains.
Can you really wash it clean?
Peut-on vraiment le laver correctement ?
Have you never wondered what your father was doing?
Ne vous êtes-vous jamais demandé ce que faisait votre père ?
Rong City is crawling with opium-fed monsters,
La ville de Rong grouille de monstres drogués à l'opium,
all thanks to your Liang family.
Tout cela grâce à votre famille Liang.
Father.
Père.
Why are you still up this late?
Pourquoi es-tu encore debout à cette heure-ci ?
I have old debts that need sorting.
J'ai de vieilles dettes à régler.
You're up late too.
Vous aussi, vous vous couchez tard.
Why aren't you asleep?
Pourquoi ne dors-tu pas ?
Why does the room smell strange?
Pourquoi la pièce a-t-elle une odeur étrange ?
Does it?
Vraiment ?
I don't smell anything.
Je ne sens rien.
(Impossible.)
(Impossible.)
(My father would never do something like this.)
(Mon père ne ferait jamais une chose pareille.)
My father hated opium more than anything in his life.
Mon père détestait l'opium plus que tout au monde.
I know he would never do something like that.
Je sais qu'il ne ferait jamais une chose pareille.
It was Song Zhichu.
C'était Song Zhichu.
He framed my father.
Il a piégé mon père.
Framed?
Encadré?
If you ask me,
Si vous voulez mon avis,
Liang Wenbin and Song Zhichu were just playing roles.
Liang Wenbin et Song Zhichu ne faisaient que jouer un rôle.
One banned opium, while the other sold it in secret.
L'un interdisait l'opium, tandis que l'autre le vendait en secret.
In the end, they fought over the profits,
Au final, ils se sont disputés les bénéfices.
and your father became the scapegoat.
et votre père est devenu le bouc émissaire.
Was your father foolish enough to let himself be used,
Votre père a-t-il été assez naïf pour se laisser manipuler ?
or greedy enough to get himself killed?
Ou assez avide pour se faire tuer ?
Deep down,
Au fond,
you must have a sliver of doubt.
Vous devez bien avoir un soupçon de doute.
Even if my father was blind to the truth,
Même si mon père était aveugle à la vérité,
I'll gouge out Song Zhichu's eyes myself.
Je vais crever les yeux de Song Zhichu moi-même.
If all you want is to watch me fall apart,
Si tout ce que vous voulez, c'est me voir m'effondrer,
you can run to the Song family now and claim credit.
Vous pouvez maintenant courir vers la famille Song et vous attribuer le mérite.
But if you trust me just once,
Mais si vous me faites confiance ne serait-ce qu'une fois,
we can work together
Nous pouvons travailler ensemble
to find Song Zhichu's weak spot.
pour trouver le point faible de Song Zhichu.
And why would I work with you?
Et pourquoi travaillerais-je avec vous ?
Because I'm the eldest daughter of the Liang family.
Parce que je suis la fille aînée de la famille Liang.
The Liang family?
La famille Liang ?
You really think that makes you valuable?
Vous croyez vraiment que cela vous rend précieux ?
After what Song Zhichu did to me,
Après ce que Song Zhichu m'a fait,
I'll do anything.
Je ferai n'importe quoi.
But I will never allow
Mais je ne le permettrai jamais
anyone to insult my father.
Quiconque insulte mon père.
Angry now?
Vous êtes en colère maintenant ?
Tomorrow, you're going somewhere.
Demain, tu vas quelque part.
You'll see how many people smoke opium every day,
Vous verrez combien de personnes fument de l'opium chaque jour.
and it's all thanks to your father.
Et tout cela, c'est grâce à ton père.
Remember.
Souviens-toi.
If you want to work together,
Si vous souhaitez travailler ensemble,
learn to keep yourself alive first.
Apprenez d'abord à assurer votre propre survie.
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪Réveillé par la pluie sur la mer silencieuse♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪J'entends mon cœur battre la chamade, empli de chagrin♪
♪I was abandoned♪
♪J'ai été abandonné♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪Je rêve de toi au même endroit♪
♪Cold eyes♪
♪Yeux froids♪
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪À la recherche de traces de lumière dans l'obscurité♪
♪Learning to fade from the crowd♪
♪Apprendre à se fondre dans la foule♪
♪The endless dark clouds♪
♪Les nuages ​​sombres et infinis♪
♪I miss you so much♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Longing for an echo of salvation♪
♪En quête d'un écho du salut♪
♪Yet no one responds♪
♪Pourtant, personne ne répond♪
Ouch.
Aie.
Stop moving.
Arrêtez de bouger.
Or I'll let you be a cripple.
Ou je te laisserai devenir infirme.
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
You...
Toi...
Be gentle.
Soyez doux.
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses des profondeurs marines♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪En pensant à toi, je me perds complètement♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
Now you know the pain.
Maintenant, vous connaissez la douleur.
Where's the spirit from when you broke the table?
D'où te venait l'énergie pour casser la table ?
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Je hurle en tombant dans l'abîme le plus sombre♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Seul le flot de la solitude nous répond♪
♪Overestimating myself♪
♪Je me surestime♪
Steady.
Constant.
If anything happens to me,
S'il m'arrive quoi que ce soit,
you can never make a comeback.
On ne peut jamais revenir en arrière.
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪Réveillé par la pluie sur la mer silencieuse♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪J'entends mon cœur battre la chamade, empli de chagrin♪
♪I was abandoned♪
♪J'ai été abandonné♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levez le grand écran, que votre spectacle prétentieux commence♪
♪The most foolish gambler♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie, sans m'en soucier du tout♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Tu fais semblant d'être innocent, pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Et nous sombrons tous deux dans une solitude sans fin♪
♪I loved too deeply♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Une fois la dévotion profanée, il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Et nous sombrons tous deux dans une solitude sans fin♪
♪I loved too deeply♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Une fois la dévotion profanée, il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Curtain call♪
♪Rendez-vous au spectacle♪